nell'esercitazione di oggi ho per prima cosa verificato che le due macchine comunicassero, successivamente ho chiesto con l'aiuto di chatgpt di crearmi un codice php per fare una reverse shell, ho proceduto con le indicazioni aiutandomi con le slide e la spiegazione di oggi, ma non mi funzionava mi dava sempre errore not found, dopo 3 ore che ci provavo senza successo ho chiesto aiuto ai miei colleghi e ho visualizzato il codice php che avevano utilizzato, ho provato a modificare qualcosa ma non funzionava! quindi ho provato il codice di manuel e ha funzionato. ho verificato comunque tutti i passaggi poi da sola mettendo in low, facendo upload, aprendo il percorso sulla url con ip della metaspotable e il percorso shell.php mettendo sempre in ascolto Burpsuite. 